# Каталог доменных событий

| Название | Контекст-источник | Семантика | Минимальный контракт |
|---|---|---|---|
| Приём | Организационный | Реакция на состоявшийся приём | Дата<br>Врач<br>Пациент<br>Продолжительность<br>Стоимость<br>Связанные назначения |
| Финансовое обеспечение лечения | Организационный | Страховка, кредита, поручительство и т.д. | Пациент<br> Услуга<br> Описание<br> |
| Персональная аналитика | Организационный | Запрос на персональную аналитику | Пользователь<br> Данные<br> Дата<br> |
| Анализы | Лечение | Реакция на поступление анализов | Пациент<br> Стадия обработки<br> Категория результата<br> |
| Диагнозы | Лечение | Реакция на диагноз пациенту | Дата<br> Врач<br> Пациент<br> Категория<br> Описание<br>|
| Медкарта | Лечение | Действия при изменении медкарты | Дата<br> Врач<br> Пациент<br> Описание<br> |
| Продуктовый инсайт | Продуктовая аналитика | Найдена продуктовая оптимизация | Продукт<br> Суть оптимизации <br> Дата<br> |
| Ограничение работы | Инциденты | Функционал системы ограничен из-за рисков безопасности | Объект ограничения<br> Дата<br> Ответственный<br> |
| Запрет подозрительных действий | Инциденты | Блокировка подозрительных действий | Система действия<br> Действие<br> Подробности действия<br> Реакция на действие<br> Описание реакции<br> Ответственный<br> Дата |
| Поиск решения | Ассистенты | Поиск решения вопроса/проблемы | Запрос<br> Автор<br> Дата<br> |
| Фин. услуга | Услуги | Заявка на оформление услуги | Услуга<br> Клиент<br> Параметры<br> Дата<br> |
